Software / Biblioteca utilizado: Python usando Scikit-learn
Passos da resolução da Prova: 
1. Carregar os dados de treinamento.
2. separar os dados das respostas.
3. rotular os dados.
4. Usar o modelo de arvore de decisão
5. Analisar as métricas de acertos
6. preencher a tabela de teste
7. formatar tabela apenas para conter apenas a coluna Id e Target
Explicação da escolha do algoritmo de Aprendizado de Máquina: Escolhi
Árvore de Decisão porque trata-se um problema binário, que tem com resposta apenas 1 ou 0. Além de sua dinâmica e fácil entendimento

Repositório: github.com/darlan-almeida/celeritas